# Домашнее задание 3

## Всем привет!

В рамках третьего домашнего задания вам предстоит сделать **чек-листы** на проект ads.vk.com

Работа сдается в командах (если один человек сделал свой чек-лист, а другие в команде - нет, то ДЗ еще не готово к сдаче). 
На одного человека один чек-лист (делите между собой разделы вашего проекта).

1. [Формат сдачи чек-листов](#формат-сдачи-чек-листов)
2. [Требования](#требования)
3. [Сроки и баллы](#сроки-и-баллы)

## Формат сдачи чек-листов

**Каждый член команды:**
- Делает форк данного репозитория
- Создает `markdown` файл с названием `<Команда>-<Имя>-<Фамилия>.md`
- Пишет в созданный файл свою часть чек-листа  
- Создает пулл реквест в этот репозиторий с названием `<Название проекта>: <Разделы, которые будут тестироваться>` (например: `Dream Team: Авторизация, Главная страница`)
- Каждый член команды отписывает свое ревью или аппрув в пулл реквесте
- Как только все аппрувы во пр-ах команды получены, кидайте вашему ассистенту ссылки на все чек-листы команды

## Требования:
 - Учитывайте, что по этим чек-листам **вы будете писать автотесты** в дальнейшем. Поэтому делайте проверки функциональными.
 - Проверки должны быть как негативными, так и позитивными.
 - Сделайте структурированный список проверок, который будет полностью покрывать проект.
 - Рекомендуем освежить в памяти лекции 2 и 3, чтобы вспомнить, как пишутся чек-листы и какими должны быть проверки
 - Если вы сомневаетесь в правильности проверок, по всем вопросам обращайтесь к ассистентам и преподавателям.


## Сроки и баллы
- На исправление замечаний ассистента – **2 дня**
- Для успешного выполнения задания нужно получить аппрув асситента к **РК2** (**09.05.2024** 18:00).
- Максимальное количество баллов за задание – **10** баллов
- Сдача любого ДЗ после дедлайна уменьшает возможное количество баллов в 2 раза
